1.1.1 
  Ordenação: em uma listagem de clientes, ordenar pelo que mais comprou
  Envoltoria Convexa: em topografia o calculo do um perimetro com base em pontos demarcados.
1.1.2
  Medidas de eficiencia: 
  Uso de Memória
1.1.3
  Uma estrutura de dados: Array
  Pontos fortes:
    facil acesso a cada elemento;
  Limitações: 
    para cada mudança no array, voce usa memoria proporcional ao tamanho dele
1.1.5
  Em um caso de homicidio apensa uma solução servirá, pois não se pode de maneira alguma acusar a pessoa errada.
  Em um caso de roteirização de trafego automotivo a solução pode ser aproximada

1.2.1
  Na fabricação de chips e processadores, o custo operacional da maquina é alto. Com 
  isso, um algoritmo eficiente reduz custos.
1.2.2
  






















